1. Написать клиент-сервер, где клиент выводит таблицу пользователей и разрешает их добавлять и удалять
2. Над таблицей добавить кнопку "ДОБАВИТЬ", по нажатию на которую выводится форма с полями для пользователя. 
3. При отправле формы происходит первичная валидация на клиенте, после отправкка на сервер
4. При получении ответа - добавляем его в конец таблицы
5. Каждый добавляемый элемент, должен имееть data атрибут с указание значени "_id"
<tr data-id="_id"></tr>

6. Добавить удаление элемента по клику на кнопку в послем столбце (по клику получить дата атрибут всей строки, удалить запись в БД и удалить строку из таблицы)




Пример:

Имя  |    Фамилия   |    Почта            |     
Ivan |    Ivanov    |    email@mail.com   |    Кнопка 