1. Написать клиент-сервер, где клиент выводит таблицу пользователей и разрешает их добавлять и удалять
2. Над таблицей добавить кнопку "ДОБАВИТЬ", по нажатию на которую выводится форма с полями для пользователя. 
3. При отправле формы происходит первичная валидация на клиенте, после отправкка на сервер
4. При получении ответа - добавляем его в конец таблицы
5. Каждый добавляемый элемент, должен имееть data атрибут с указание значени "_id"
<tr data-id="_id"></tr>

6. Добавить удаление элемента по клику на кнопку в послем столбце (по клику получить дата атрибут всей строки, удалить запись в БД и удалить строку из таблицы)




Пример:

Имя  |    Фамилия   |    Почта            |     
Ivan |    Ivanov    |    email@mail.com   |    Кнопка 





1. jwt, регистрация и авторизация (https://www.youtube.com/watch?v=NfKM5I6ZqXI)
2. выход из кабинета
3. сделать строку поиска записей, при вводе в real-time обновляем данные по совпадениям (только клиент)
4. сортировка только на клиенте (по дате) + визуал
5. виды шифрования (алгоритмы)
6. при нажатии на добавить выделять красным все поля, что заполнены некорректно или не заполнены (css only)
7. Отображение уведомлений


















